उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
कल दोपहर को मैं लाइव आऊंगा
और एक सार्वजनिक बयान दूंगा।
फोटो में जो व्यक्ति है वह मैं हूँ।
आपकी प्यारी बेटी
परिवार के लिए फिर से अधिक नाटक का कारण बन रहा है।
क्या आप यहीं रहने
और हमारा नाम और भी नीचे गिराने की योजना बना रहे हैं?
और वास्तव में इतना अपमानजनक कौन है?
क्या आप तवान के पिता को माफ़ नहीं कर सकते?
मैंने तुमसे कहा था कि तुम उससे रिश्ता तोड़ लो
क्योंकि मैं उसके साथ कभी शांति नहीं बना पाऊँगा।
यदि आप एक दूसरे से प्रेम करना चाहते हैं
मुझे दुखी करते हुए,
फिर जो चाहो करो।
क्या आपको सचमुच लगता है कि
अगर हमारे दोनों पिता इसे स्वीकार करने से इनकार कर दें तो हम साथ रह सकते हैं?
तो, हम सहमति के अनुसार ही चीजों को समाप्त करेंगे, बॉस।
मुझे नहीं लगता कि
इसमें और कुछ जोड़ने की जरूरत है।
नहीं, बस इतना ही.
ठीक है, तो फिर,
हम इसे यहीं छोड़ देंगे।
खैर, बॉस,
सुश्री आयला और श्री थाना की देखभाल करने वाली नई सुरक्षा कंपनी है...
बॉस, क्या आप
आज काम के बाद सुश्री आयला से मिलने जा रहे हैं?
क्या तुम जा रहे हो?
मैं तुम्हें उसके घर तक छोड़ सकता हूँ।
बेहतर है ऐसा न करें.
मैं आयला को किसी अजीब स्थिति में नहीं डालना चाहता । मुझे उसके लिए बुरा लग रहा है।
क्या आप ठीक हैं, बॉस?
यह प्यार है, बॉस.
जब सब कुछ ठीक चल रहा हो तो
मुस्कुराहटें आपका साथ देती हैं।
लेकिन जब ऐसा नहीं होता,
आँसू उनकी जगह ले लेंगे.
तो आज, कौन आपके साथ है?
मुस्कुराहट या आँसू?
दोनों का मिश्रण.
मुस्कुराहटें...
और आँसू.
लेकिन यह ठीक है।
अधिक मित्र
मुझे अकेलापन महसूस करने से बचाएंगे।
क्या आपने पहले ही हार मान ली है?
नहीं, लेकिन मैं स्वार्थी नहीं बनना चाहता।
खुश,
जबकि वह और उसके पिता पीड़ित हैं।
बोली बिल्कुल इसी तरह प्रस्तुत करें।
जी श्रीमान।
और बंदूकधारी घटना के बारे में क्या?
कोई प्रगति हुई?
अभी तक कोई प्रगति नहीं हुई है, महोदय.
नई सुरक्षा टीम को
अतिरिक्त सावधानी बरतने की याद दिलाएं,
विशेष रूप से आयला की सुरक्षा करने वाली टीम।
समझ गया, सर.
बोली प्रस्तुत करना...
सब कुछ ठीक है, है ना?
समस्या क्या है?
कुंआ…
बनाना।
बनाना!
कौन? तुम्हें मौत की इच्छा है--
हां शायद।
हो सकता है कि यह आपको
एक बार के लिए वास्तव में काम करने के लिए डरा दे।
दोपहर होने को है।
क्या तुम्हें काम नहीं करना चाहिए?
क्या आप बैंकॉक के नक्शे से गायब हो जाने तक सोने की योजना बना रहे हैं ?
आप सचमुच मेरे धैर्य की परीक्षा ले रहे हैं।
बोली प्रस्तुतीकरण कहां है?
पिताजी, मैंने अपने सचिव से यह काम करवाया।
क्या आपने अपने सचिव से इसे संभालने को कहा था?
यह एक बहु-अरब-बाट परियोजना है,
और यही आपका उत्तर है?
नहीं मेरा मतलब है…
मैंने पहले ही
सब कुछ स्वयं संभाल लिया है।
का ख्याल रखा?
परियोजना सलाहकारों का कहना है
आपने उन्हें समीक्षा के लिए एक भी चीज़ नहीं भेजी है ।
कुंआ…
मैं सब कुछ गुप्त रखने
और एक ही बार में बोली प्रस्तुत करने की योजना बना रहा था।
मेक, यह निविदा महत्वपूर्ण है।
आप इसे अपने खेलों में से एक की तरह नहीं मान सकते ।
आप कितनी बार
बोली जीतने में असफल रहे हैं?
हर बार!
आपने इतनी बार
वह कंपनी खो दी है जिसे मैंने अपने पूरे जीवन में बनाया है
आपके हाथों में गिरने वाला है।
मुझ पर विश्वास करो, पिताजी.
कृपया, बस एक बार।
यह किसी भी अन्य समय की तरह नहीं है।
इस बार मैं तुम्हें गौरवान्वित करूंगा।
अच्छा।
चलो देखते हैं
अगर तुम मुझे गर्व महसूस कराते हो
या फिर समय आ गया है कि मैं
आपके बारे में कुछ बातों पर पुनर्विचार करना शुरू कर दूं।
ऐसा क्यों है कि तुम मुझ पर कभी भरोसा नहीं करते?
मैं जो कुछ भी करता हूं
वह आपके लिए कभी भी पर्याप्त नहीं होता, है ना?
ओह, ठीक है, क्योंकि मैं तवान नहीं हूं।
वह जो भी करती है, वह हमेशा उत्तम होता है,
हमेशा प्रभावशाली,
आपको हमेशा गर्व महसूस होता है.
एक बार खुद को दोषी ठहराने की कोशिश करें,
दूसरों को नहीं।
और इस
तवान से इसका कोई संबंध नहीं है।
बेशक यह करता है!
मैं जानता हूं कि आप उसे
कंपनी के दस्तावेज पढ़ने के लिए दे रहे हैं।
क्यों पापा? आप चाहते हैं कि वह मेरी जगह ले ले?
क्या यही है?
कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता,
यदि आप काफी अच्छे हैं.
आप क्या कहना चाह्ते है?
पापा, आपका क्या मतलब है? मुझसे बात करो!
धत तेरी कि!
क्या आप सचमुच
श्री मेक के स्थान पर सुश्री तवान को लाने के बारे में सोच रहे हैं?
बस एक विचार.
अगर वह सचमुच शामिल हो जाती है,
हमारी कंपनी
निश्चित रूप से एशिया में शीर्ष स्थान पर हो सकती है।
क्षमा करें श्रीमान।
इस वर्ष हमने कितनी निविदाएं खो दी हैं?
पांच, महोदय.
और हम
हर बार श्री थाना की कंपनी टीआर डेवलप से हार गए।
उत्तर के लिए स्लाइड करें
मैं अब जा रहा हूँ.
क्या मैं आपसे खुलकर बात कर सकता हूं?
- पिताजी--
- पहले मुझे ख़त्म करने दो।
कंपनी की स्थिति
अभी अच्छी नहीं है।
हमने कई प्रमुख बोलियां खो दी हैं,
और इससे
बोर्ड, शेयरधारकों के साथ हमारी विश्वसनीयता को ठेस पहुंची है,
और प्रमुख ग्राहक.
मैंने मेक को मार्गदर्शन देने की कोशिश की है।
मैंने किया
मैं जो कुछ भी कर सकता था,
यहां तक ​​कि कंपनी को भी उसके लिए दांव पर लगा दिया।
लेकिन मेक अभी भी मेक है।
मैं उससे कोई उम्मीद नहीं रख सकता।
इस अगली बड़ी निविदा के आने के साथ,
मुझे डर लग रहा है
हम फिर हार जायेंगे.
यदि यह इतना महत्वपूर्ण है,
आप इसे स्वयं क्यों नहीं संभालते?
अगर मैं ऐसा करता हूं तो यह
मेक के ताबूत में अंतिम कील ठोकने जैसा होगा।
शेयरधारकों के बीच उनकी जो भी विश्वसनीयता बची है वह भी खत्म हो जाएगी।
और जब ऐसा होता है,
मुझे तो यह भी नहीं पता कि भविष्य में क्या होगा
उस कंपनी के लिए जिसे मैंने अपने हाथों से बनाया है।
और आपको लगता है कि
मैं आपकी कंपनी में काम कर सकता हूं?
मुझे यकीन है कि आप ऐसा कर सकते हैं।
मैं स्पष्ट कहना चाहता हूं।
मैंने अपनी बेटी के लिए एक निजी अंगरक्षक क्यों रखा?
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं
गंभीर व्यावसायिक खतरों से निपट रहा था।
मुझे और मेरी बेटी को कई बार जान से मारने की धमकियां मिली हैं ।
मुझे नहीं पता कि आयला के साथ क्या हुआ
वास्तव में यह विरोधी प्रशंसकों से था
या मेरे व्यापारिक शत्रुओं से।
इस बोली दौर में सबसे आगे कौन है ?
टीआर डेवलप,
थाना की कंपनी.
कृपया हमें यहां कुछ समय दें।
हैलो मालिक।
आप कैसे हैं? थक गए हैं?
थका नहीं।
मैं काम के बारे में नहीं पूछ रहा था.
मेरा मतलब था, आपके निजी जीवन से।
मैं थक गया हूँ…
और सचमुच हतोत्साहित हो गए।
ऐसा लगता है जैसे
एक साथ बहुत सारी समस्याएं हैं।
वयस्कों की समस्याएँ
क्या यह दो युवाओं की समस्या बन गयी है?
आयला,
आप जब किसी से प्यार करते है
पूरे दिल से,
उनसे बिना शर्त प्यार करो,
कभी-कभी आप इसका कारण नहीं बता सकते।
और सही या गलत जैसी कोई चीज़ नहीं होती ।
लेकिन हर कोई कहता है कि
हमारा एक दूसरे से प्यार करना गलत है।
और वास्तव में "हर कोई" कौन है?
आपके दो पिता?
क्या उन्हें लगता है कि यह ग़लत है?
क्योंकि देश के बाकी हिस्सों में,
तुम्हारा प्यार बहुत खूबसूरत है,
कुछ सही है।
वे आप दोनों का समर्थन करने के लिए तैयार हैं।
देखा? सही और गलत
दृष्टिकोण पर निर्भर करता है.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि इसे पहले कौन कहता है
और कितना प्रभाव
वे आपके जीवन पर हावी हैं,
आपके दिल पर.
आयला,
हर समस्या
इसका एक समाधान है.
बड़ा या छोटा, कठिन या आसान,
खुश या दुखी,
हमेशा कोई न कोई रास्ता निकल ही आता है।
यह सिर्फ एक को चुनने की बात है
जो आपके दिल को कम से कम दुख पहुंचाए।
आओ, छोटे.
ऐसी किसी बात पर रोना मत।
तवान.
क्या हम अब ऐसे नहीं रह सकते?
मैं नहीं चाहता कि हम इसी तरह आगे बढ़ें।
रोओ मत, ठीक है?
रोओ मत.
मैं सब कुछ समझता हूं.
मैं वास्तव में करता हूँ।
रोओ मत.
क्या जो कुछ हुआ है...
तुम्हें चोट पहुँचाई…
बहुत?
इससे मुझे बहुत दुःख होता है,
जैसे मेरा दिल
मेरी छाती से बाहर निकलने वाला है।
जब तुम मेरे साथ नहीं हो तो
मैं कुछ भी नहीं करना चाहता।
ऐसा लगता है कि मैं आगे नहीं बढ़ सकता।
क्या मैं स्वार्थी हो सकता हूं?
मैं अपने पिता को दुःख नहीं पहुँचाना चाहता,
लेकिन तुम्हारे बिना मैं नहीं रह सकता.
तो, अगर वह क्रोधित होने वाला है,
तो मुझे उसे वैसे ही रहने देना होगा।
अभी-अभी…
ऐसे ही मेरे साथ रहो.
मेरा हाथ पकड़ो और कभी मत छोड़ना।
मैंने एक बार भी तुम्हें छोड़ने के बारे में नहीं सोचा।
मेरा दिल यहाँ रहा है
शुरू से ही,
और यह यहीं रहेगा। हमेशा।
वादा करना?
मैं वादा करता हूँ।
हम एक दूसरे के साथ रहेंगे
जब तक…
हमारे जीवन की आखिरी सांस.
बॉस, एक सैंडविच खा लो।
धन्यवाद।
आयला.
जाओ, अपने कमरे में आराम करो।
चलो कल एक दूसरे से मिलते हैं।
नहीं…
मैं तुम्हें अभी जाने नहीं दूँगा.
कृपया थोड़ी देर और रुकें।
धन्यवाद!
तो क्या संख्याएं अभी भी वही हैं?
ठीक है।
धन्यवाद।
टीआर डेवलप और पार्क थाई ने अभी तक अपना नाम वापस क्यों नहीं लिया?
सुनो, अगर हमारी कंपनी यह टेंडर हार जाती है,
अपना सामान पैक करना शुरू करें.
मैं किसी बेकार बैल को
वेतन पर नहीं रख रहा हूं।
समझ गया?
समझ गया, सर.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि इसे संभाल लिया जाए।
इसे अपनी मोटी खोपड़ी में जला डालो।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि
आप कौन सी चालें चलने की योजना बना रहे हैं,
लेकिन मैं यह बोली जीतूंगा.
जी श्रीमान।
एक बार बैल से भी अधिक चतुर बनने का प्रयास करें।
हमने जिस योजना के बारे में बात की थी, उसे आगे बढ़ाइए।
बस आगे बढ़ो और इसे करो!
किसी भी चीज़ की चिंता मत करो!
हम पहले से ही बोली स्थल पर हैं, है ना?
जी हाँ, सर। हम स्टैंडबाय पर हैं।
कोई समस्या?
कोई नहीं। हम तो बस उद्घाटन का इंतज़ार कर रहे हैं।
अच्छा। अगर कुछ भी हो तो मुझे फ़ोन करना।
जी श्रीमान।
मुझे गले लगाओ, पिताजी।
मैं अब काम पर जा रहा हूँ.
क्या आप पहले नाश्ता नहीं कर रहे हैं?
समय नहीं है। मुझे देर हो रही है।
मैं चलता हूं.
धन्यवाद!
देखो मैंने किसे देखा है!
नमस्ते!
सिर्फ़ और सिर्फ़ आयला!
तुम तो आजकल बहुत मशहूर हो रही हो।
तो, वह गुप्त परियोजना कैसी चल रही है?
क्या कोई आश्चर्य की बात होने वाली है?
खैर, जैसा कि सभी जानते हैं,
मेरे पास एक बड़ा संगीत कार्यक्रम आने वाला है।
यह प्रशंसकों को
उनके प्यार के लिए धन्यवाद देने का मेरा तरीका है।
वाह, तो काम आपको व्यस्त रख रहा है।
क्या हम आपके प्रेम जीवन के बारे में थोड़ी बात कर सकते हैं?
ज़रूर।
बहुत से लोग कहते हैं
वे आपको और तवान को
एक साथ सार्वजनिक रूप से देखना पसंद करेंगे।
क्या आपको लगता है कि ऐसा हो सकता है?
ईमानदारी से कहूं तो, तवान काम से बहुत व्यस्त है।
शायद जब चीजें थोड़ी शांत हो जाएंगी।
हाँ।
तो, वह सचमुच व्यस्त है,
और सिर्फ़ इसलिए नहीं कि तुम उसे
सिर्फ़ अपने पास रख रहे हो, है ना? लोग कहते हैं
वे दो सुन्दरियों को एक साथ देखना चाहते हैं ।
मैं उसे अपने पास नहीं रख रहा हूं।
वह कैमरे के सामने सचमुच शर्मीली है।
- मैं समझ गया।
- लेकिन जब वह तैयार होगी,
हर कोई उसे देख सकेगा.
- ठीक है, तो मैं पहली कतार बुक कर रहा हूँ।
- डील।
हमेशा की तरह बहुत प्यारा। बहुत-बहुत शुक्रिया।
- धन्यवाद, आयला.
- धन्यवाद.
शुभकामनाएँ! मैं आपका समर्थन कर रहा हूँ।
एक बार फिर धन्यवाद।
अलविदा!
धन्यवाद!
अंग, अभी-अभी कैसा था?
अरे, अभी-अभी?
अच्छा लग रहा है। तुम घर जा सकते हो।
- ठीक है। शुक्रिया।
- ठीक है। अलविदा!
अलविदा!
माफ़ कीजिएगा,
सुश्री तवान ने ये फूल आपके लिए भेजे हैं।
धन्यवाद।
आपको कार्यस्थल पर एक अच्छे दिन की शुभकामनाएँ - TAWAN
फूल बहुत सुन्दर हैं.
आप उन्हें पसंद करते हैं?
मुझे ये बहुत पसंद हैं। क्या आपका काम ख़त्म हो गया?
अभी तक नहीं।
तुम्हारा क्या हाल है? क्या तुम्हारा काम ख़त्म हो गया?
हाँ, मैंने अभी-अभी काम पूरा किया है,
और मैं घर जाने के लिए सामान पैक कर रहा हूँ।
आज के बाद मैं फ्री हूँ।
मैं घर पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
क्या तुम्हें भूख लगी है? मैं तुम्हारे लिए खाना बनाती हूँ।
क्या आप मेरे लिए कुछ खरीदने जा रहे हैं
या वास्तव में खाना पकाने जा रहे हैं?
मैं खाना बनाऊँगा!
मुझे कम मत आंको.
मैंने बहुत सुधार किया है.
अब मैं सभी प्रकार के व्यंजन बना सकती हूं,
भले ही उनमें से कुछ ही स्वादिष्ट हों।
किसी भी तरह,
तुम्हें घर आना होगा और मेरे साथ खाना खाना होगा।
ज़रूर. मैं तुम्हें खा जाऊँगा.
मेरा मतलब है रात का खाना!
ठीक है।
डिनर। कोई अजीब विचार मत सोचो।
क्या आपने मेरे द्वारा भेजी गई फोटो देखी?
आप क्या चाहते हैं?
उस दिन, मैंने भी चूकने का लक्ष्य रखा,
और फिर भी आप
बोली से पीछे नहीं हटेंगे।
आप…
चुनाव आपका है, श्रीमान थाना।
वाह, आज तो बहुत सुकून था।
मुझे कुछ करने की ज़रूरत ही नहीं पड़ी।
अंगरक्षक
बस कुछ इन्सर्ट शॉट्स
और एक इंटरव्यू। आप जानते ही हैं, हमेशा की तरह।
क्या तुम आयला के साथ हो? उसे लगाओ। अभी।
हम क्या खाएं? मैं तय नहीं कर पा रहा हूं।
सुश्री आयला, आपके पिता
आपसे बात करना चाहते हैं। तुरंत।
तवान, मैं तुम्हें वापस फ़ोन करूँगा।
घर पर मिलते हैं। पापा बुला रहे हैं।
ठीक है।
हैलो पिता जी।
आयला!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मिस, सावधान!
आयला! आयला!
इसे मुझे दे दो!
मैं आपको चेतावनी दी।
जाना।
नमस्ते नमस्ते?
हां, श्रीमान थाना?
हमें बोली प्रक्रिया से बाहर निकालो। अभी।
बाहर खींचें?
मैंने कहा, बोली से हट जाओ। अभी।
जी श्रीमान।
जीतना!
उसे लो!
बंदूक नीचे रख दो.
या मैं इस कुतिया को मार डालूंगा.
अब!
बैक अप लें.
धीरे से।
तुमने मेरी औरत पर हाथ डाला.
तुमने मेरी औरत पर हाथ उठाया, है ना?
तुमने मेरी औरत पर हाथ डाला!
बॉस, बस बहुत हो गया।
रुक जाओ वरना उसे मार डालोगे!
चले जाओ!
द!
- मरो!
- तवान! रुको! रुको!
इधर आओ। मैं अब सुरक्षित हूँ।
आयला, क्या तुम्हें कहीं चोट लगी है?
मैं ठीक हूँ। मुझे ज़रा भी चोट नहीं लगी है।
चोट तो तुम्हें लगी है।
दूसरी तरफ का मामला साफ़ हो गया है, बॉस।
अच्छा।
चलो, गाड़ी को चलने के लिए तैयार कर लें।
गाड़ी तैयार करो।
हम अभी अस्पताल जा रहे हैं।
नहीं।
हमें पहले आयला को घर ले जाना है।
लेकिन आप घायल हो गए हैं, बॉस.
वह सही कह रही है।
हमें पहले अस्पताल जाना चाहिए।
तुम्हारा हाथ बुरी तरह चोटिल है.
आयला, मेरी बात सुनो।
अब तुम्हें घर जाना होगा।
मिस्टर थाना इंतज़ार कर रहे हैं।
आयला को घर ले जाने के लिए कार तैयार करें।
हाँ बॉस।
कार तैयार करो.
तवान?
क्यों? क्यों नहीं...
- तुम क्यों नहीं जाओगे--
- मुझ पर विश्वास करो।
मिस्टर थाना इंतज़ार कर रहे हैं।
पहले तुम्हें घर जाना होगा।
पापा! पापा!
हम जीत गये!
ठीक है।
बहुत अच्छा।
मैंने तुमसे कहा था कि इस बार हम जीतेंगे।
अच्छा।
तवान,
क्या हम पहले अस्पताल जा सकते हैं?
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
आयला,
हम अभी तक नहीं कर सकते.
अभी, मुझे
सबसे पहले तुम्हें सबसे सुरक्षित स्थान पर ले जाना है।
और अस्पताल में ऐसी क्या असुरक्षित बात है?
मेरे हाथ जम रहे हैं.
आयला, आपकी सूची।
कोई भी व्यक्ति अस्पताल में आ-जा सकता है।
मुझे इस पर भरोसा नहीं है.
और अगर कोई तुम्हें फिर से चोट पहुँचाए,
मैं खुद को कभी माफ़ नहीं कर पाऊँगा
आपकी रक्षा करने में बहुत कमज़ोर होने के कारण।
चान्या, कृपया उसे
पहले अस्पताल जाने को कहो।
उसका खून बहना अभी भी बंद नहीं हुआ है।
आयला,
केंद्र।
मेरी बात सुनो।
इस समय सबसे महत्वपूर्ण बात
यह है कि आप कहीं सुरक्षित स्थान पर पहुंचें।
यह घाव कुछ भी नहीं है.
मैं इसे संभाल सकता हूँ। मुझ पर विश्वास करो।
रोओ मत, ठीक है?
अब और आँसू नहीं।
- रोओ मत.
- ठीक है.
शाबाश मेरी बच्ची।
मैं आपको
हमारी कंपनी का उपाध्यक्ष बना रहा हूँ।
आपका मतलब यही है, पिताजी?
चोकप्रसेर्त्साप परिवार के सभी लोगों पर अपनी नज़र बनाए रखें ।
यह आपका पुराना पारिवारिक नाम है, है ना?
ये संदिग्धों
और कई संदिग्ध व्यक्तियों के नाम हैं।
और यदि आप जो सोच रहे हैं वह
सच निकला,
आप क्या करेंगे?
तो फिर यह मौत तक होगा.
वह मुझे चोट पहुँचा सकता है, और मैं इसे सहन कर लूँगा।
लेकिन अगर वह तुम्हें चोट पहुँचाता है,
वह व्यक्ति जिसे मैं सबसे अधिक प्यार करता हूँ,
मैं उसे कभी माफ़ नहीं करूँगा.
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन